O ALMOCO GRATIS VAI ACABAR
quando ele fatinha como terluz, eu até achava que era
mas eu acho que não, o que que é foda do cloud são as skills
mas se você for experto e saber usar as coisas, você consegue mais esse foda
é tipo assim, usando e as opensores, cara
e opensores, se você não quer
gente entendam, me enama coisa
a gente tá
comendo o almoço grátis, a gente tá comendo o almoço grátis
mas esse almoço grátis não vai durar pra sempre
então, se prepara, comece a usar o almoço grátis, não usem
tipo assim, não, não se acostuma em com cloud de cloud, não se acostuma, cara
eu falando pra vocês, vai ficar caro
vai ficar caro, só vai sobrar as engenhas, não se acostuma, cair a chinesa, já tomei costumando